Công ty cổ phần kiến trúc Lập Phương - CUBIC ARCHITECTS được giới thiệu cubic/
thành lập vào tháng 8/ 2004, thời điểm ngành xây dựng kiến trúc Việt
Nam bắt đầu phát triển mạnh mẽ và có xu hướng hội nhập với quốc
tế. Trong suốt 19 năm hoạt động, các KTS và kĩ sư CUBIC luôn dành
tâm huyết thiết kế những không gian sống tốt nhất, ứng dụng kĩ thuật
xây dựng tiên tiến, tuân thủ nghiêm ngặt các quy chuẩn thiết kế. Bắt
đầu từ những dự án nhà ở nhỏ, đến những dự án khách sạn, văn phòng
hạng trung, CUBIC ARCHITECTS đã khẳng định bằng các dự án tổ hợp
cao tầng hiện thực hóa được mục tiêu, thiết kế mang đến cho cộng
đồng những dự án chất lượng tốt. Phần lớn các dự án lớn và quan trọng
mà CUBIC thực hiện đều đến từ việc thi tuyển và đạt giải Nhất tại các
cuộc thi tuyển kiến trúc.

Dấu ấn quan trọng nhất trong chặng đường xây dựng và phát triển
là CUBIC ARCHITECTS đã trở thành Công ty Tư Vấn thiết kế đầu tiên
ở Việt Nam gia nhập Hiệp hội Nhà cao tầng và Môi trường sống đô thị
- Council on Tall Buildings and Urban Habitat (www.ctbuh.org) vào
tháng 2/2014 và lọt vào Top 10 công ty kiến trúc hàng đầu Việt Nam -
Top 10 BCI năm 2023.

Cùng với sự phát triển mạnh mẽ của mô hình thông tin công trình
BIM (Building Information Modeling) trên thế giới, CUBIC đã quyết
định đầu tư công ty con - Công ty TNHH Tư vấn và thiết kế FORBIM
năm 2016, cung cấp những dịch vụ chuyên nghiệp và tiên tiến nhất về
BIM, đáp ứng nhu cầu lớn từ các đơn vị thiết kế và nhà thầu hiện nay.
Cùng với việc ứng dụng và phát triển BIM ở Việt Nam, công việc thiết
kế cũng như quản lý công trình trở nên hiệu quả hơn, giảm tối đa chi
phí, tiết kiệm thời gian và mang lại lợi nhuận cao cho các nhà đầu tư.